Ta cúi đầu trước tất cả những người đã tìm thấy sự thật
và những người vẫn đang cố gắng tìm kiếm.
Vấn đề lớn nhất của con người là,
thật đáng ngạc nhiên, là họ không biết chính mình.
Họ không biết mình có những sức mạnh nào.
Họ không biết mình có những phẩm chất nào.
Họ không biết mình có thể vươn lên tầm cao nào.
Đây là vấn đề chính của sự thiếu hiểu biết về chính các con.
Nếu các con có thể nhìn vào trái tim mình
và bắt đầu nghĩ về đời sống tâm linh
mà các con có thể có, các con sẽ biết mình là một kho báu,
kho báu của sức mạnh tình yêu,
sức mạnh của công lý và sức mạnh của trí tuệ.
Vấn đề là chúng ta không biết chúng ta là ai
và các hành giả Sahaja cũng vậy, họ quá khiêm tốn
đến nỗi họ không nhận ra mình có những sức mạnh nào,
và đôi khi Ta thấy họ hơi ngại ngùng khi nói về Sahaja Yoga
hoặc nói với người khác vì họ nghĩ rằng bản ngã của họ có thể quá lớn.
Bây giờ, Ta phải nói với các con một điều rằng bản ngã sẽ luôn xẹp xuống,
nó sẽ luôn xẹp xuống khi các con đối mặt với xã hội.
Trừ khi và cho đến khi các con đối mặt với người khác
bản ngã của các con không thể hạ xuống. Vậy, làm thế nào?
Bản ngã tồn tại bởi vì khi các con nghĩ rằng người khác giỏi hơn mình,
khi các con sợ phải nói rằng họ cần phải thay đổi,
và khi các con lo lắng rằng mình đang quá hung hăng.
Nếu các con là một hành giả Sahaja và nếu các con thiền định mỗi ngày,
các con đang thanh lọc chính mình.
Các con có một sức mạnh bên trong mình, nó sẽ cho thấy kết quả của nó.
Nó sẽ thể hiện sức mạnh và sự biểu lộ của nó một cách vĩ đại
đến nỗi các con bắt đầu ngạc nhiên về chính mình – “Đây là mình sao?”
Với sự thức tỉnh Kundalini, điều xảy ra là
tất cả những điều nhỏ nhặt này, mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là “Shadripus”,
tất cả chúng đều biến mất.
Nhưng chúng ta phải đối mặt với chính mình.
Một số người trong Sahaja Yoga nghĩ rằng
chúng ta có thể trở thành những người rất vĩ đại
hoặc chúng ta sẽ đạt được những vị trí cao và tất cả những thứ đó.
Đó không phải là vấn đề. Nó không ở bên ngoài.
Đó không phải là tham vọng bên ngoài,
mà là ánh sáng bên trong phải tỏa sáng qua các con.
Tất cả các con đều khá thông minh
và là những chuyên gia, Ta phải nói vậy,
về kiến thức luân xa.
Nhưng còn kiến thức về chính các con thì sao?
Các con có biết về chính mình
các con có thể làm gì, các con có khả năng gì không?
Đó là điểm mà chúng ta đang thiếu sót.
Được rồi, đó là sự thôi thúc bên trong
bởi vì các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng các con vẫn còn thiếu một điều, đó là sự tự tin hoàn toàn vào bản thân,
rằng các con biết sự thật.
Và, là những người biết sự thật, điều các con phải làm
là lan tỏa sự thật để làm cho
bóng tối của sự vô minh này tan biến.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta cũng đã thấy những người khi họ đến
họ bắt đầu có những ý tưởng về bản thân và cố gắng tổ chức mọi thứ.
Họ làm đủ mọi thứ. Ta biết điều đó.
Thay vào đó, nếu các con có được bức tranh toàn cảnh về bản thân mình –
các con có khả năng gì và các con có thể đạt được điều gì
bằng cách trao sự khai ngộ cho người khác,
bằng cách làm cho họ hiểu được
sức mạnh của họ là gì, không phải của các con, mà là sức mạnh của họ.
Họ có thể đạt được những gì.
Ta nói với các con, chúng ta có thể tiến rất nhanh trong việc lan tỏa Sahaja Yoga.
Nhưng nỗi sợ rằng chúng ta có thể phát triển bản ngã,
có nhiều người có ý nghĩ vô lý này.
Các con không thể.
Bởi vì các con càng thiền định, các con càng đối diện với chính mình,
các con sẽ biết rằng các con có rất nhiều điều tuyệt vời bên trong mình
giống như một kho báu châu báu.
Các con phải tôn trọng chính mình
và các con phải biết bên trong mình có những gì.
Không phải những gì các con muốn đạt được bên ngoài.
Ví dụ, có một số người cố gắng trở thành, chẳng hạn, lãnh đạo, cái này, cái kia...
Tất cả đều vô nghĩa. Điều đó không có giá trị gì.
Điều tốt nhất là biết rằng các con là một kho báu
của hệ thống giá trị vĩ đại bên trong các con
và các con có thể đánh thức điều đó. Các con có sức mạnh.
Các con có thể làm điều đó rất dễ dàng mà không làm tổn thương ai,
không làm phiền bất cứ ai, không lấy bất kỳ khoản tiền nào, đủ mọi thứ.
Nhưng thực tế Ta thấy,
mọi người hoặc là hướng về tiền bạc
hoặc là hướng về quyền lực bên ngoài.
Không phải bên trong.
Bên trong là sự giàu có; bên trong là sức mạnh;
bên trong là tất cả mọi thứ mà các con có thể nghĩ đến.
Có những người Ta biết thậm chí chưa bao giờ dám lên sân khấu để nói.
Bây giờ, họ đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Và, Ta rất ngạc nhiên khi thấy họ đã được chuyển hóa như thế nào.
Sự chuyển hóa vĩ đại nhất là các con biết rõ về bản thân mình
và với sự hiểu biết đó, các con thay đổi người khác.
Đừng giới hạn bản thân mình.
Các con phải lan tỏa ra.
Sức mạnh này đã được ban cho các con
để biết rõ về bản thân, và để tự tin
và để trở nên tử tế và dịu dàng
và nói chuyện với mọi người theo cách để họ biết
rằng các con là một hành giả Sahaja.
Nó không được ban cho các con chỉ để nói rằng các con là hành giả Sahaja
mà là để biết rõ về bản thân,
để nhìn vào kho báu của chính mình, vào sự hiểu biết của mình.
Bây giờ, Ta phải nói rằng, có rất nhiều người trên thế giới này, hàng triệu và hàng triệu người.
Tại sao các con lại đến với Sahaja Yoga?
Ta không chọn các con. Các con đã chọn Ta.
Và, khi các con đã chọn Ta, các con phải biết bên trong mình
rằng “hẳn phải có điều gì đó trong tôi
đã khiến tôi đến với Sahaja Yoga
và để hiểu được hệ thống vi tế.”
Đó là một hệ thống rất vi tế
và nó chỉ có thể được biết đến bởi những người rất vi tế
chứ không phải những người thô thiển.
Nhưng nếu chính các con khám phá ra bản thân mình
và rồi các con tiến lên, thì không thể có bất kỳ bản ngã nào
bởi vì các con không phải là bản ngã.
Những người có bản ngã, như Ta đã nói với các con,
họ thậm chí còn kiếm tiền từ Sahaja Yoga, họ thậm chí còn cố gắng
tổ chức mọi thứ để quảng bá cho bản thân.
Họ ở một cấp độ rất khác.
Nhưng nếu các con không phải loại người đó thì các con không nên chỉ đứng yên một chỗ.
Các con nên làm những gì cần thiết để tìm ra – Tôi là ai?
Tôi là ai?
Chúa Giê-su đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Mohammed Sahib đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Tất cả các Ngài đều đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Điều đó có nghĩa là các con là một điều gì đó vĩ đại.
Các con có những đặc tính tiềm ẩn bên trong mà các con không biết.
Một khi các con biết chính mình, các con sẽ có lòng tự trọng,
các con sẽ không làm điều sai trái, các con sẽ không có sự tức giận.
Mà các con sẽ là một đại dương của tình yêu thương.
Đó là điều phải như vậy.
Đó chính là Sahaja Yoga.
Ta hiểu rằng đây là những ngày tồi tệ nhất,
đó là “Aghor Kaliyuga” như người ta nói. Được rồi.
Nhưng tại sao các con lại ở đây trong thời điểm này?
Để khai sáng cho mọi người.
Để cho họ những ý tưởng đúng đắn.
Nhưng làm sao được trừ khi các con không biết rõ về bản thân mình
rằng các con có khả năng làm điều này và có khả năng làm điều kia.
Các con thấy đấy, cuộc đời của tất cả những vĩ nhân, Ta có thể nói, những người như Abraham Lincoln.
Ông ấy đã nhận ra từ khi còn rất trẻ rằng ông ấy phải
khẳng định hệ thống giá trị của riêng mình với những người khác
bằng cách thể hiện tấm gương của chính mình.
Mặc dù rất khó để mọi người hiểu ông ấy,
nhưng ông ấy vẫn cho thấy những kết quả như vậy.
Ta đã đọc nhiều cuộc đời như thế này.
Ví như, ở Thổ Nhĩ Kỳ, chúng ta có Ataturk.
Chúng ta có ở khắp mọi nơi một người như vậy.
Ở Ấn Độ, chúng ta có Lal Bahadur Shastri
một người đàn ông vĩ đại và biết về Sahaja Yoga,
người đã từng rất kính trọng Ta.
Mọi người sẽ tự hỏi tại sao ông ấy lại kính trọng Ta
hơn cả chồng Ta hay bất kỳ ai khác,
bởi vì ông ấy đã nhận ra Ta là ai.
Nhưng ông ấy đã không, ông ấy đã không có cơ hội.
Bây giờ, các con có cơ hội.
Được rồi, bây giờ Ta đã khá già.
Đúng vậy. Nhưng Ta vẫn sẽ không bỏ cuộc.
Chừng nào Ta còn sống, Ta sẽ làm việc rất chăm chỉ
để thuyết phục các con về chính bản thân các con,
nhân cách của các con, bản ngã của các con.
Đó là điều Ta đang sống vì.
Cho đến khi các con hoàn toàn được thuyết phục.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng những người đến với Sahaja Yoga
cũng làm đủ mọi điều vô nghĩa. Ta biết họ làm vậy.
Nhưng theo một cách nào đó, họ không phải là hành giả Sahaja.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi các con đi sâu vào bên trong mình,
trừ khi và cho đến khi các con tìm ra nhân cách của mình
theo đúng nghĩa của từ này,
dù các con có cố gắng thế nào, dù các con có làm gì, đó không phải là Sahaja.
Sahaja có nghĩa là tự nhiên.
Nó đến với các con một cách tự nhiên.
Như chúng ta đã biết, trong Sahaja Yoga các con được kết nối
với khu vực mà Einstein gọi là vùng xoắn.
Nhưng vùng xoắn đó ở ngay sau các con,
Paramachaitanya ở đó để hỗ trợ các con, để giúp đỡ các con.
Tất cả các con đều có được điều này, nhưng mặc dù vậy
các con không tin vào nó, không tin tưởng vào nó, không tin vào chính mình.
Các con có sức mạnh đó bên trong mình.
Ta biết một anh chàng ở Bombay.
Anh ấy là một ngư dân và là một hành giả Sahaja vĩ đại.
Ta phải nói rằng chúng ta đã mất anh ấy rồi.
Thế là, một ngày nọ anh ấy đi đến một hòn đảo khác
để truyền bá Sahaja Yoga cho những người ngư dân.
Và, anh ấy thấy trên trời có những đám mây đen đầy đe dọa.
Thế là anh ấy đi ra và đe dọa chúng,
“Tôi đang đi làm công việc của Mẹ tôi.
Sao các ngươi dám mang mưa đến?
Các ngươi không được mưa, không được mang mưa đến cho đến khi ta quay về.”
Và, thật đáng ngạc nhiên.
Anh ấy đi xuống, làm xong mọi việc, và quay về sau năm tiếng.
Và, khi anh ấy đi ngủ thì trời bắt đầu sấm sét.
Thiên nhiên sẽ ở bên các con, vì thiên nhiên là đại diện của chúng ta.
Nó giúp chúng ta.
Nếu các con có phẩm chất đó, thiên nhiên sẽ đứng về phía các con.
Các con đã thấy nhiều lần, thiên nhiên đã giúp đỡ Ta.
Không phải vì Ta có bất kỳ sự kiểm soát nào đối với chúng, hay Ta bảo chúng bất cứ điều gì,
mà chỉ là chúng nhận ra rằng Ta ở đây vì một công việc như vậy.
Và rằng Ta cần được hỗ trợ.
Tương tự như vậy, nếu các con có thể thiết lập được điều đó, thiên nhiên sẽ biết
rằng các con là những người ở đây để
cứu rỗi toàn thể vũ trụ. Các con có thể làm được.
Ta có thể nghĩ rằng cả thế giới nên được cứu rỗi và tất cả những điều đó.
Nhưng, làm sao Ta có thể làm được điều đó?
Nếu Ta có thể làm được, Ta đã không cần gì cả.
Ta phải có những kênh dẫn.
Và, những kênh dẫn này biết công việc của mình,
họ biết chính mình, những người hoàn toàn có khả năng làm điều đó.
Các con là những người đặc biệt, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nếu không thì tại sao các con lại ở đây?
Nhưng sự đặc biệt đó là các con là một kênh dẫn tốt cho năng lượng Thiêng liêng này.
Các con là một người dẫn truyền tuyệt vời.
Các con là một chuyên gia về điều đó.
Nó cứ hoạt động thôi.
Nó hoạt động một cách tự động nhưng kết nối của các con với Đấng Thiêng liêng phải là tuyệt đối.
Bây giờ, nói về những giá trị tuyệt đối là đúng.
Nhưng những giá trị tuyệt đối này, chúng có tồn tại bên trong chúng ta hay không?
Nếu có, thì tại sao chúng ta không khiến người khác thấm nhuần chúng?
Điều đó không khó. Ta nói với các con, điều đó hoàn toàn không khó.
Ta chỉ là một người nội trợ bình thường.
Sao cơ? Đó chỉ là Tình yêu của Ta.
Chỉ là, Ta nên nói, chính bản chất của Ta
đã làm nên điều đó. Ta đã chắc chắn về Bản thân Ta.
Mặc dù bên ngoài Ta có thể trông giống một người nội trợ rất khiêm tốn.
Mọi người từng nghĩ Ta không nói nhiều vì Ta không biết tiếng Anh.
Đó là tình hình lúc đó. Nhưng đó không phải là vấn đề.
Vấn đề là, Ta biết Ta là ai.
Ta biết Ta là gì, và Ta biết Ta phải trở thành gì.
Chỉ vậy thôi. Đó là sự khác biệt duy nhất.
Nếu các con phát triển tri kiến đó bên trong mình, các con có thể trở nên năng động.
Các con sẽ không có tham vọng, các con sẽ không có những ham muốn,
các con sẽ không có tức giận, các con sẽ không có tham lam.
Tất cả những thứ này sẽ tự động biến mất.
Trước hết, chúng ta phải biết nền tảng của mình là gì.
Và nền tảng quan trọng nhất là chúng ta được sinh ra ở một quốc gia cụ thể.
Và chúng ta nên quan tâm đến điều đó.
Họ nói rằng Ta là một nhà cách mạng và tất cả những gì Ta đã làm.
Ta đã vào tù, mọi thứ Ta đã làm.
Nhưng đó chỉ là để giành độc lập cho đất nước Ta.
Điều đó khác.
Nhưng sau nền độc lập đó, điều đáng lẽ phải xảy ra
là làm cho mọi người nhận ra họ là ai.
Không chỉ ở Ấn Độ, mà ở mọi quốc gia, người ta phải hiểu
nhu cầu của quốc gia đó là gì.
Họ phải làm gì để cải thiện, để giúp đỡ, để vươn lên, để chuyển hóa.
Các con không nên, Ta chưa bao giờ yêu cầu các con đổi tên
hay bất cứ điều gì mặc dù các con yêu cầu tên Ấn Độ. Được thôi.
Nhưng mối quan tâm chính của Ta là các con nên quan tâm đến đồng bào của mình.
Các con được trao quyền năng rất lớn.
Kundalini của các con đã đạt đến trạng thái mà các con có thể làm được rất nhiều điều.
Ta biết một số các con đã làm được rất nhiều và đã thành công.
Nhưng tất cả các con vẫn phải làm điều đó.
Ta chỉ muốn nói, sinh nhật lần thứ bảy... bảy mươi tám, Ta cũng quên mất,
sinh nhật lần thứ bảy mươi tám. Ta vẫn như vậy.
Ta không thay đổi nhiều vì trong sâu thẳm
Ta cảm thấy rằng Ta phải nói cho mọi người biết họ là ai.
Ta phải nói cho họ biết những gì họ có thể đạt được.
Và, Ta phải hành động theo cách để họ thấy được điều đó,
rằng không có gì quan trọng hơn việc biết các con là ai.
Các con giàu, nghèo - không quan trọng.
Không có gì quan trọng cả.
Điều quan trọng là phải biết chính mình.
Ta ngạc nhiên là có rất ít tài liệu viết về điều này
cho đến nay, nhưng Ta thấy có Đạo của Lão Tử.
Ta không biết các con đã đọc sách của Lão Tử chưa,
về Đạo và ý nghĩa của con người thật của các con.
Đạo có nghĩa là con người thật của các con, và ông ấy mô tả
rất hay rằng khi các con là như vậy thì điều gì sẽ xảy ra.
Giờ đây, khoảng trống là làm thế nào để đạt được trạng thái đó,
làm thế nào để đạt được trạng thái đó thì không được nói đến. Ông ấy chỉ mô tả
những người là Đạo, những người là linh hồn đã khai ngộ,
họ ở cấp độ nào đó [KHÔNG RÕ] và
Ta đã ngạc nhiên rằng ông ấy chưa bao giờ nói về kundalini,
mà ông ấy đã nói về dòng sông, sông Dương Tử.
Đó là sông Dương Tử, các con thấy đấy, một cách tượng trưng, ông ấy có chất thơ hơn.
Nhưng cuối cùng khi ra đến đại dương, dòng sông đó trở thành đại dương
và rồi những phẩm chất của đại dương là gì
ông ấy đã mô tả thật tuyệt vời.
Bây giờ, Ta muốn nói rằng tất cả các con đã trở thành đại dương.
Vậy, các con có đang hành xử như đại dương không?
Các con có hiểu được khả năng của mình để trở thành một đại dương không?
Đại dương là gì: hãy nhìn vào đại dương,
nó có ranh giới riêng, maryadas, nó không vượt qua.
Nếu các con cố đẩy nó về một phía, nó sẽ tràn ra ngoài.
Vì vậy, các con phải ở trong marayadas của mình.
Chúng ta cũng có thể gọi đó là sự cân bằng của các con. Điều đó rất quan trọng
rằng các con nên ở trong sự cân bằng của mình.
Bây giờ nhiều người nói rằng những người đã bỏ hút thuốc
lại bắt đầu hút thuốc, những người đã bỏ rượu lại bắt đầu uống rượu.
Điều đó có nghĩa là các con đã đánh mất maryadas của mình.
Vì vậy, những maryadas đó phải được quan sát, hãy quan sát chính mình.
Nếu các con tiếp tục quan sát bản thân, các con sẽ biết mình là ai.
Các con phải quan sát chính mình.
Các con gọi anh ta, “Chào anh.
Vậy bây giờ, anh đang làm gì vậy?”
Khi đó các con sẽ thấy tâm trí của mình hoạt động như thế nào.
Với điều đó, điều xảy ra là đại dương này,
vốn là tình yêu của Đấng Thiêng liêng, bắt đầu tuôn chảy.
Bây giờ đại dương này, có lẽ các con không biết,
đại dương đó là thứ thấp nhất.
Chúng ta đo mọi độ cao từ đại dương.
Nếu đại dương ở điểm không, thì chiều cao của Himalaya là bao nhiêu?
Vì vậy, nó giữ ở mức thấp nhất.
Bởi vì ở vị trí thấp nhất nên nó nhận tất cả các dòng nước,
tất cả những gì đến từ sông ngòi hay từ mưa.
Sau đó, nó đốt cháy cơ thể mình dưới ánh mặt trời – nó rộng mở.
Và, khi nó bốc hơi, nó tạo ra những đám mây.
Và, toàn bộ vòng tuần hoàn được tạo ra để những đám mây này có thể đi và trút mưa xuống mọi người
và một lần nữa chúng trở thành những dòng sông và quay trở lại biển.
Mọi thứ đều phải đổ về biển vì nó là nơi thấp nhất.
Vì vậy, các con hãy đứng ở điểm thấp nhất với sự tự tin của mình.
Ở điểm thấp nhất.
Đừng so sánh bản thân với người khác
người đang sống rất tốt hay gì đó.
Mà hãy thấy rằng các con là người thấp nhất.
Khi các con đứng ở điểm thấp nhất, các con sẽ ngạc nhiên
rằng mọi thứ sẽ đến với các con.
Các con sẽ thấy mọi thứ chảy vào trong mình.
Điều chính yếu là tự biết mình, điều đó có nghĩa là
các con biết rằng mình là người cao nhất.
Các con là người cao nhất
Nhưng các con cao nhất vì các con đứng ở điểm thấp nhất.
Đúng là Ta có tình yêu thương bao la dành cho người nghèo.
Cũng đúng là Ta đã thực sự rất khao khát làm điều gì đó
cho điều đó và đó là cách chúng ta đã bắt đầu ít nhất mười sáu dự án ở Ấn Độ.
Giờ đây, tất cả những điều đó được thực hiện chỉ vì Ta không thể kìm nén được Bản thân.
Tất cả những nỗi khổ và rắc rối mà họ gặp phải.
Như ở Orissa, Ta đã cầu nguyện rất nhiều.
Bởi vì đó là một đất nước rất nhiều phiền muộn.
Chúng ta nên tìm hiểu tại sao nó lại phiền muộn đến vậy.
Vấn đề ở đó là gì?
Và, Ta nói cho các con, đó là một đất nước rất vĩ đại, Orissa là vậy.
Ta cũng đã đến thăm nơi đó và điều chính yếu còn thiếu ở đó là họ vẫn chưa có sự tự tin.
Nếu họ phát triển Sahaja Yoga bên trong mình,
sẽ không có sự lung lay nào có thể đến, không có vấn đề nào có thể đến với đất nước đó.
Cũng như vậy ở đất nước của chúng ta, ở đất nước của các con và đất nước của mọi người.
Trước hết, chúng ta phải có nhiều Hành giả Sahaja hơn nữa,
và chúng ta phải có những Hành giả Sahaja biết rằng họ là Hành giả Sahaja.
Phải rất tự tin vào sự thật rằng sau tất cả các con là những Hành giả Sahaja.
Và tại sao không?
Bất cứ điều gì Ta có thể làm, tất cả các con cũng có thể làm được. Tại sao không?
Các con là con của Ta. Các con có thể làm được.
Nhưng sự tự tin phải ở đó rằng
như Mẹ, chúng ta có thể giống như vậy mà không có bản ngã xen vào,
bởi vì hầu hết Ta đã thấy mọi người rất sợ bản ngã của họ.
Không có bản ngã trong đó bởi vì các con giống như đại dương, Ta đã nói,
nơi đứng ở điểm thấp nhất.
Theo cách đó, nó sẽ thành công.
Thật đẹp đẽ biết bao khi yêu thương cả thế giới.
Thật đẹp đẽ biết bao khi thưởng thức lòng trắc ẩn, thưởng thức sự rộng lượng của các con.
Ta thưởng thức sự rộng lượng của Ta nhiều hơn bất cứ điều gì khác.
Nhưng trong sự rộng lượng đó, Ta biết rằng Ta không làm gì cả.
Đó chỉ là biểu hiện của cảm giác vui sướng của Ta.
Các con thấy đó, Ta thấy hoa, Ta rất hạnh phúc.
Tương tự như vậy, Ta cho ai đó thứ gì, Ta cảm thấy rất vui sướng.
Đó là một phẩm chất mang lại niềm vui sướng.
Và, tất cả những phẩm chất mang lại niềm vui sướng đều ở bên trong các con
mà các con nên khám phá. Các con cũng có những phẩm chất mang lại sự bình yên.
Có rất nhiều sự bình yên bên trong các con mà các con có thể truyền đi
đến bầu không khí, đến mọi người, đến tất cả mọi người
nếu sự bình an của các con được thiết lập.
Nếu có sự tức giận, nóng nảy, thế này, thế kia, thì sẽ không hiệu quả.
Vì vậy, các con nên quan sát bản thân, các con nên nhìn nhận bản thân, các con nên thiền định
và tìm ra những gì còn thiếu sót.
Ta nghĩ rằng có một lực lượng to lớn như vậy đang ngồi trước mặt Ta.
Các con có thể phá tan mọi lầm tưởng của thế giới.
Ta biết điều đó.
Nhưng Ta không biết làm thế nào để thắp lên ngọn lửa, phải làm gì, phải nói với các con như thế nào.
Vì vậy, bây giờ Ta sẽ nói đi nói lại với các con một điều,
rằng vào ngày sinh nhật này nếu các con thực sự muốn tặng Ta một thứ gì đó
thì hãy tặng Ta điều này, đó là các con hãy thể hiện sự tự tin của mình
và các con hãy thực hành nó ở bất cứ nơi nào các con đang ở.
Các con không cần phải thay đổi môi trường xung quanh.
Các con không cần phải thay đổi bất cứ điều gì.
Bất cứ nơi nào các con đang ở, với sự trung thực, với sự chân thành
và với bản tính khiêm tốn, các con thực sự có thể làm được rất nhiều điều.
Ở mọi quốc gia các con có thể làm được, và trên toàn thế giới các con có thể làm được.
Đây là mong muốn lớn nhất của Ta và Ta hy vọng,
Ta là một người vô dục, các con sẽ hoàn thành điều này
mong muốn vi tế mà Ta có rằng chúng ta nên chuyển hóa thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.